‫ארכיפלג סבאודי
‫חורשה 13
‫קיזארו מגיע
‫מאז אותו יום, מונקי D. לופי...
‫...רציתי לפגוש אותך מתישהו.
‫שאנקס...!
‫לולא שאנקס היה מספר לי עליך כל כך הרבה,
‫גם אני לא הייתי מספר לך את כל זה.
‫בכל אופן, יפה שהצלחת להגיע עד לכאן.
‫הוא בוודאי מחכה לבואך בעולם החדש.
‫באמת?
‫כן, בטוח שכן!
‫גם אני רוצה לראות אותו שוב!
‫ובכן, זה המצב, אז...
‫הייתי אמור לצפות לכם את הספינה, נכון?
‫אם חושבים על זה, ציפוי ספינה
‫עולה הרבה כסף...
‫לא, זה בסדר, האצ'י.
‫לא אקח כסף מחברים שלך.
‫איזה יופי.
‫תודה, ריילי.
‫אני לא ממש מבין, אבל אחלה
‫שהוא יעשה את זה בחינם!
‫תודה על זה!
‫אתה ממש נדיב!
‫אדון ריילי...
‫הממ?
‫יש לי שאלה.
‫מהו בדיוק "רצון ה-D"?
‫על הפונגליף שראיתי באי השמיים...
‫השם של רוג'ר היה חרוט שם בכתב העתיק.
‫איך הוא הכיר את הכתב הזה?
‫הגעתי לכאן, ואני אוביל את
‫הכתב הזה לקצוות העולם.
‫הפיראט גול D. רוג'ר.
‫אתם יודעים מה קרה במהלך
‫מאת השנים האבודות לפני 900 שנה?
‫כן, אנחנו יודעים.
‫למדנו את כל ההיסטוריה.
‫אבל, גברתי...
‫אל תמהרי.
‫תמשיכי קדימה עם הספינה שלכם,
‫צעד אחר צעד.
‫אולי אנחנו, וגם אוהרה, מיהרנו יותר מידי.
‫אם אספר לך את כל ההיסטוריה
‫כאן ועכשיו...
‫...לא שתוכלי לעשות עם זה משהו
‫במצב שאת נמצאת בו עכשיו.
‫אחרי שתיקחי את הזמן לראות את העולם...
‫המסקנה שאליה תגיעי אולי תהיה
‫שונה מזו שאנחנו הגענו אליה.
‫אם עדיין תרצי לשמוע, אספר לך
‫עכשיו הכל על העולם.
‫לא, אל תספר לי.
‫אני אמשיך במסע.
‫בסופו של דבר תראי את הכל.
‫חבל על מה שקרה למולדת שלך, אוהרה.
‫אבל רוג'ר לא באמת ידע
‫לקרוא את הכתב הזה.
‫היינו פיראטים.
‫לא היינו יכולים להשתוות לגאון
‫קלובר, או לחוכמה של שאר תושבי אוהרה.
‫הוא...
‫היה מסוגל לשמוע את "קול כל הדברים".
‫זה כל מה שיש.
‫היי, את בטוחה, רובין?
‫לא בדיוק פספסת הזדמנות ענקית?!
‫היי, זקן!
‫גם אני רוצה לשאול משהו!
‫האוצר האגדי, הוואן פיס...
‫...הוא באמת...
‫אוסופ!
‫אני לא רוצה לשמוע איפה האוצר!
‫אני אפילו לא רוצה לשמוע
‫אם בכלל יש אוצר או לא!
‫אני לא יודע עליו כלום, אבל כולם
‫יוצאים לים כדי לגלות בעצמם!
‫אם הזקן יספר לנו משהו עכשיו,
‫אני מוותר על להיות מלך הפיראטים!
‫אם ההרפתקה שלנו תהיה משעממת
‫כל כך, אני לא רוצה אותה בכלל!
‫אוקי, הבנתי!
‫הבנתי!
‫סליחה, פשוט נסחפתי!
‫גם אני לא רוצה לשמוע כלום!
‫או, כן!
‫יש לי את מחלת "אני אמות אם
‫אשמע משהו על הוואן פיס"!
‫אז שלא תעז להגיד כלום, זקן!
‫אתה מסוגל לזה?
‫הקו הגדול הרבה יותר קשה
‫מכל מה שאתה יכול לדמיין.
‫גם האויבים יהיו חזקים.
‫אתה מסוגל לכבוש ים כל כך מפחיד?
‫אני לא רוצה לכבוש כלום!
‫פשוט האדם הכי חופשי בים
‫הוא מלך הפיראטים!
‫אני מבין.
‫אני ממש מעריצה גדולה שלך, מונקי.
‫הספינה בחורשה 41, נכון?
‫אני אלך לשם.
‫ואתם?
‫האדמירל עדיין בדרכו לאי הזה, אתם יודעים.
‫אם נישאר כאן רק נגרום צרות...
‫אז בואו נלך לאיזה מקום...
‫ונעשה קניות!
‫יצאת מדעתך?!
‫רודפים אחרינו, אנחנו חייבים להתחבא!
‫היא צודקת.
‫אם נישאר יחד, כנראה יבואו אחרינו.
‫כדי לצאת מכאן בשקט,
‫עדיף שנתפצל בעיר.
‫אז נתחלק לקבוצות באקראי
‫וניפגש שם כשהוא יסיים, נכון?
‫מדבר על להיפגש כאילו יש לו תוכנית...
‫...ומי בדיוק אומר את זה?
‫שאקי, יש לך את זה, נכון?
‫כן, יש לי אחד.
‫זה כרטיס ויוורה!
‫הו, אם אתם מכירים את זה,
‫זה מקל על העניינים.
‫גם אני מבוקש...
‫אז אני חושב להזיז את הספינה
‫מחורשה 41 ולעבוד עליה במקום אחר.
‫הציפוי אמור לקחת בערך שלושה ימים.
‫זה לוקח שלושה ימים שלמים?
‫החיים שלכם תלויים בעבודה שלי,
‫אז זה הכי מהר שאני יכול.
‫אז אנחנו צריכים לשרוד שלושה ימים...
‫מפחיד!
‫שנגיד בשקיעה בעוד שלושה ימים?
‫אני לא בטוח באיזו חורשה אהיה...
‫אבל פשוט תעקבו אחרי כרטיס הוויוורה,
‫ואחכה לכם עם הספינה מצופה.
‫כדאי שתקנו כל אספקה שתצטרכו
‫למסע התת-ימי לאי אנשי-הדג.
‫תודה רבה, לופי וכולם!
‫באמת, תודה!
‫כל זה קרה בגללי, אז אני מצטער!
‫כאות תודה, נראה לכם את הדרך
‫לאי אנשי-הדג, אז אל תדאגו!
‫תיזהרו מהצי בשלושת הימים הקרובים!
‫האצ'י, תשמור על הבריאות שלך.
‫ניפגש שוב בעוד שלושה ימים.
‫אני אבוא ללוות אתכם, בסדר?
‫נתראה, סבתא!
‫אנחנו מול אדמירל!
‫נצטרך לוודא שאף אחד מאיתנו לא ימות, הא?
‫אל תגיד דברים מפחידים כאלו!
‫שלושה ימים, הא?
‫אז בואו נלך...
‫לפארק השעשועים!
‫היי!
‫שמרו על עצמכם!
‫אל תהיו יותר מידי פזיזים!
‫כן, גם אתם!
‫אני משאיר לכם את האצ'י!
‫אז אני מניח שכדאי שאלך.
‫כן, אני סומך עליך!
‫אבל מי היה מאמין...
‫...שנפגוש אחד מאנשי הצוות
‫של מלך הפיראטים במקום כזה?
‫זה הפתיע אותי.
‫איך להגיד את זה... הוא באמת
‫השאיר רושם, במיוחד בשביל זקן.
‫טוב, הוא בכל זאת המפורסם
‫מכל אנשי הצוות של רוג'ר.
‫אז הוא היה איש צוות על האורו ג'קסון, הא?
‫אכן עזרתי לאיש בשם רוג'ר...
‫אני שמח שפגשתי אותו.
‫אז אתה מהטיפוסים שמכבדים מבוגרים?
‫זה קורה מדי פעם!
‫היי...
‫למה שלא נלך לפארק השעשועים?
‫תסתום כבר?!
‫אני רוצה ללכת...
‫גם אתם?!
‫ארכיפלג סבאודי
‫
‫נמל חורשה 27
‫זה אדמירל קיזארו!
‫אנחנו חייבים לברוח!
‫תפסו את הפיראטים!
‫הלו?
‫יש כאן המון פיראטים מבוקשים!
‫שימו לב לאלו עם פרס מעל 100 מליון!
‫רוצו!
‫הלו? כאן קיזארו...
‫ובכן, זה דיי מוזר...
‫אדמירל ממפקדת הצי
‫
‫"קיזארו" (בורסלינו)
‫הלו?
‫כמה מוזר...
‫זה ממש לא טוב!
‫אם אני...
‫...אם אפיל אותו, אני אהיה
‫מפורסם בבת אחת!
‫אל תהיה טיפש! הוא אחד
‫הלוחמים הכי חזקים בצי!
‫עכשיו! אתה...
‫תפסיק!
‫הלו?
‫מה?! היי, אני בטוח שפגעתי בו!
‫זה בהחלט עבר לו דרך הראש!
‫ובכן, זה באמת מוזר...
‫ברור שיש לו איזשהו כוח!
‫אין סיכוי שאקדח יעבוד עליו!
‫רוצו!
‫הייתי רוצה לשאול אתכם משהו...
‫אני מחפש אדם בשם סנטומארו...
‫הוא הפקוד שלי, אתם מבינים...
‫בחיי, רק שאלתי...
‫לא נראה לך שזה יותר מידי,
‫אדון קיזארו?
‫אסור להרוס את מנגרובי יארוקימן!
‫אופס, נראה שהגזמתי קצת...
‫הוא לגמרי לא שפוי...
‫אז זה אדמירל קיזארו?
‫אדון אפו! גם אנחנו בצרות!
‫אנחנו חייבים להסתלק!
‫איזה אידיוט אתה.
‫מה הכיף בסתם לברוח?
‫צריך לזעזע את האויב לפני שנלך.
‫מה אתה מתכנן לעשות?!
‫מבקש תגבורת בנמל!
‫מה קרה?
‫אני לא יודע!
‫אין לי מושג, אבל כל החיילים שלנו...
‫...הפכו לילדים ולזקנים!
‫מה קורה פה?!
‫הגב שלי הורג אותי...
‫זה פשוט מושלם!
‫זו העבודה שלה!
‫בעלת הפרס של 140 מליון:
‫ג'ולרי בוני!
‫תיזהרו מהטירונים עם פרס
‫מעל 100 מליון!
‫כלב שכמותך!
‫אתה קאפונה "גנג" בגה,
‫זה עם 138 מליון על הראש, נכון?!
‫לעולם לא תגיע לים!
‫מה קרה לפקודים שלך?!
‫הם זזים בעצמם?!
‫איזה חסר מזל אתה... תיכנע!
‫יש לי עליכם יתרון...
‫...בכל מה שנוגע לכוח צבאי.
‫הו, הייתי רוצה לשאול אתכם משהו...
‫ק-קיזארו!
‫א-אנחנו נטפל בזה...
‫קפטן, בבקשה תברח!
‫אל תיכנסו לפאניקה.
‫אני לא אמות היום.
‫אני אומר לכם, נתחבא בפארק השעשועים!
‫תפסיק לשקר.
‫אתה פשוט תשתולל שם, ובגדול.
‫מי אתה?
‫אנחנו מותקפים!
‫אל תעמדו סתם!
‫היכונו למתקפה!
‫הוציאו את התותחים!
‫פתחו את השערים!
‫התחילו במתקפה!
‫מה?!
‫אש!
‫מה?
‫לבחור הזה יש משהו בתוך הגוף!
‫זה נעשה יותר גדול...!
‫מה קורה פה?!
‫הוא אפילו לא עשה כלום!
‫פרשים, הסתערו!
‫שוב יוצא משהו מהבטן שלו!
‫יוצא משם צבא שלם!
‫עכשיו גם סוסים?!
‫קאפונה "גנג" בגה...
‫איזה מין כוח יש לו?!
‫כיתת יורים, כוונו!
‫מה עם כל העשן?
‫אבא, יש יותר מידי עשן!
‫כמו שאמרתי, יש לי יתרון מספרי!
‫ארכיפלג סבאודי
‫
‫נמל חורשה 27
‫מהר, תברחו!
‫נראה ששבעת לוחמי הים יצאו לפעולה!
‫ברצינות? מי?
‫שבעת לוחמי הים?!
‫חורשה 24
‫אני מניח שמפקדת הצי
‫לא תיתן לנו לעבור...
‫אבל!
‫יש בי קצת עקשנות!
‫חורשה 24 באי
‫אני מתחנן. תברח, קפטן הוקינס!
‫קפטן הוקינס!
‫קרב: הסתברות לתבוסה, 100%...
‫יש לך רגע פנוי?
‫בריחה: הסתברות להצלחה, 12%...
‫אני מנסה למצוא אדם בשם סנטומארו...
‫הגנה: הסתברות לחמיקה, 76%...
‫אני לא מכיר את האיש הזה.
‫בבקשה תשאל מישהו אחר.
‫ובכן, אם לא אמצא אותו...
‫לא יהיה לי מה לעשות...
‫ובמצב כזה, אין סיכוי שאשחרר
‫מישהו עם פרס כמו שלך.
‫פרס של 249 מליון,
‫"הקוסם" באזיל הוקינס...
‫מהירות היא משקל.
‫חווית פעם בעיטה במהירות האור?
‫קפטן!
‫חורשה 27
‫מה קרה?!
‫היי, מה קרה?!
‫אני לא יודע! הוא פתאום פשוט עף!
‫חורשה 24
‫הוא באמת חזק.
‫היי, הוא עדיין מתכוון להלחם?!
‫נמל הארכיפלג
‫היי, מה זה היה?
‫הוא פשוט פתאום...
‫...הוא בטח הותקף מאיזשהו מקום...
‫חורשה 24
‫קפטן!
‫הייתי צריך לנחש, אתה הרבה
‫יותר חזק ממה שדמיינתי.
‫כמה מוזר...
‫כבר הפלת שניים...
‫עשרה גופים בלבד מול אדמירל
‫זה דיי מייאש...
‫זה "הנזיר המטורף", אורוג'!
‫לא רק הוא!
‫זה אחד משבעת לוחמי הים,
‫ברתולומיאו קומא!
‫הוא תפס אותי... הוא חזק יותר מידי!
‫אל תגידו לי... זה קיזארו?!
‫יש לי מזל נורא!
‫אדמירל של הצי מקדימה...
‫לוחם ים מאחור...
‫זה הסוף שלי?!
‫לא הייתי אומר את זה.
‫אני עדיין לא רואה עליך את סימן המוות.
‫באמת?
‫הוקינס מהכחול הצפוני, הא?
‫אולי אתה האויב שלי,
‫אבל אני מעריך את הבדיחה!
‫מה? עוד אחד הופיע!
‫זה "הדגל האדום", X-דרייק!
‫למה?!
‫סגן אדמירל, דרייק...
‫לעזאזל, לא התכוונתי להיתקל בקיזארו!
‫חטפתי דיי חזק, אבל בוא נראה...
‫...אם באמת יש סיכוי לנצחון!
‫עכשיו הגיע הזמן למתקפת הנגד שלי!
‫תראו! נהיה כאן ממש בלגן.
‫עכשיו זה מעניין!
‫אנחנו בצרות!
‫כל החבר'ה האלו הולכים למות!
‫זו ההזדמנות שלנו לברוח, לא?!
‫על מה אתה מדבר?
‫מכאן מתחיל הכיף!
‫חורשה 12
‫מי אתה?
‫תתרחק, לופי!
‫הוא אחד משבעת לוחמי הים!
‫שבעת לוחמי הים?
‫איך את יודעת?
‫מה שלא יקרה, אל תיתנו
‫למתקפה הזו לפגוע בכם!
‫זה גל הלם!
‫מה זה?!
‫הוא יכול גם את זה?!
‫היי, זה לא גל הלם!
‫זה...
‫קרן לייזר!
‫זה לא הזמן להתלהב!
‫ברתולומיאו קומא...
‫למה הוא כאן שוב?!
‫הממזר הזה...!
‫הוא הבחור שהופיע אחר כך
‫בת'רילר בארק?!
‫כן, זה הוא!
‫אז הוא ירה גל הלם מהכריות
‫שבכף ידו וגרם לנו הרבה צרות!
‫הוא תכנן לחסל אותנו שם, אבל...
‫...אני מניח שהוא הבין ששרדנו וחזר!
‫אז באמת סידרת אותנו!
‫קופ דה ון
‫זה עבד!
‫לא.
‫אדון לופי!
‫גיר שני
‫אני כבר יודע שאתה חזק,
‫אז אני הולך על הכל מיד!
‫אין לנו ברירה!
‫משהו מוזר כאן...
‫הוא מרגיש שונה מאז...
‫זה רק נדמה לי?
‫קדימה!
‫חורשה 36
‫הוא מאחר!
‫ספינות הקרב היו אמורות להיות כאן כבר...
‫זה מוזר...
‫למה הוא עוד לא יצר איתי
‫קשר, הזקן הזה, קיזארו...
‫אם הוא לא יזדרז...
‫אני אצטרך...
‫...לחסל את כל הטירונים האלו!